Il y a quatre rares spawn nécessaires à la réalisation du haut fait Hellbane . 
Les quatre monstres ont environ 30% de chances de laisser tomber le  médaillon de la légion et la  cage de fer à cliqueter . 

La  cage de cliquetis ("Rattling Iron Cage) contient l'une des trois montures suivantes:
 Armored Razorback
 Tundra Icehoof
 Warsong Direfang

La monture que vous obtenez est aléatoire, mais vous obtenez toujours 1 monture de la cage.

Deathtalon et les trois autres monstres rares ont tous un hurlement large à chaque fois qu'ils apparaissent. 
(Les cris semblent être désynchronisés sur certains serveurs pour le moment, mais seront probablement corrigés dans les prochains jours). 
Le cri de Deathtalon est: " Le seigneur des ombres Iskar crie: Derrière le voile, tout ce que vous trouvez, c'est la mort! "
Les trois autres apparitions rares qui peuvent laisser tomber la cage de fer à cliquetis sont:
Doomroller
Terroriste
Vengeance

La minuterie de réapparition semble être exactement d'une heure. 
(Mais j'ai également obtenu d'autres chiffres, donc cela sera mis à jour avec le temps d'apparition correct dans quelques jours).
Vous obtenez uniquement du butin lors de votre premier kill de la journée. 
Vous n'avez donc que quatre chances par jour à la cage de montage (si vous tuez les quatre rares).

Voici les coordonnées TomTom pour tous ceux qui veulent les chasser:
/way Tanaan Jungle 47, 52 Doomroller
/way Tanaan Jungle 15,63 Terror fist
/way Tanaan Jungle 32, 73 Vengence
/way Tanaan Jungle 24 40 Deathtalon

/way 47.0, 52.0 Doomroller 
/way 15.0, 63.0 Terror fist 
/way 32.0, 73.0 Vengence 
/way 24.0, 40.0 Deathtalon

Vengeance (32, 73) yells, "Tyrant Velhari yells: Insects deserve to be crushed!"

Doomroller (47, 52) yells, "Siegemaster Mar'tak yells: Hah-ha! Trample their corpses!"

Deathtalon (24 40) yells, "Shadow Lord Iskar yells: Behind the veil, all you find is death!"

Terrorfist (15,63) yells, "Frogan yells: A massive gronnling is heading for Rangari Refuge! We are going to require some assistance!"